[音乐]您好，欢迎来到BBC美食
Tom courage的播客，我是奥兰多，我们今天在这里谈论引述
食材烹饪技巧和一般的厨房聊天，另外我们还有
原始的汤姆马车食谱，无论您是否在家，都可以在家里尝试
初学者或崭露头角的厨师欢迎回到BBC美食播客，我在这里
与汤姆和罗西在一起，这周我们有一个很好的话题，我们要谈一谈
关于牛排现在汤姆，如果你一生只能吃一块牛排
牛排要切成薄片哦，你知道那真的很难吗
他们都很棒，就像我喜欢一块牛臀肉牛臀肉牛排很棒，但是你已经
通常像你知道这是个bit子，但不再用它来教
更多口味的战神，这是很棒的牛lo，很棒的牛排，但是
制作惊人的分钟牛排，非常适合快速油炸
真的非常好吃，我的意思是谁不喜欢费城牛排
不是最好的，但从质地上讲，这绝对是美味，是的
关于菲利普的意思是他们说哦，它真的没有味道，但是它
确实感觉很好，但实际上确实尝到了牛肉，但不是
如果您烘烤它，它会非常非常坚固，您可以做得很好
让菲尔尝起来好吃我的意思是你可以让它变得好吃不要让我
不对，你知道这不是不好的味道，不是那样，但是有臀部
牛排对我来说可能更好吃，因为您必须稍微咀嚼一下
还有更多，但肋眼牛排真是太棒了，因为它真是肋眼牛排，因为
有两种不同的纹理，有I位和猫位
在顶部，这样，这样您就可以选择如果我愿意的话，我会选择ribeye
永远要再吃一份牛排，那可能就是肋眼牛排
但是那会是一种折磨，所以你不会，因为那里有
其中很多就是这样，虽然都是美味的巴维特
一些简单的事情，比如说你是美丽的效果，充满风味，令人惊叹
煮，然后切成薄片，切成薄片切成谷物，然后纹理化
是塔西克（Tasik），有很多很棒的菜式
那里有肉吃牛排，但可能是肋眼肉，我想为什么我们都
非常喜欢牛排，是不是很简单
它或它或我的奢侈品，我认为这绝对是儿时的事
再次有点像烤晚餐，它使我想起了年轻的时候
在法国度假，发现牛排炸薯条，所以每当我吃牛排时
总是浮现在脑海，这是一种怀旧的事情，就像
我认为牛排炸薯条可能是我在餐馆吃的第一顿饭，
这样就好像贴有一种真正的美食标签一样，是的
这有一个特别的事实，那就是它确实感觉像
对待它更昂贵，这对我来说是便宜的割礼
通过过程的性质，动物本身需要更长的时间才能
成长和后移，而围绕它的一切都更加专业化，并且
您想要它的烹饪过程中等稀有您想要它休息良好
还有更多的东西，关于牛排
那里但是饲养动物的过程那有多少个过程
有不同的切法，有的要煮，有的要整个休息
牛排要吃之前必须经过的旅程会增加一点点
每一步都融入了很多特别的东西，那就是
是什么让它变得漂亮我的意思是那是什么使它变得特别，我们可能可以全部
记得我们一生中特别吃过的食物
是的，绝对出色我记得那个被推迟的地方
一架飞机在错误的机场，飞机降落在错误的机场
灾难就这样发生了，我们被运走了，
被带到美国当地的牛排馆，恩多尔，我吃得最多
在那里，我的生活达到了崇高的地位，但我认为这些情况可能会让我
吃牛排很放心，是的，而不是坐在机场，你
知道每天在那儿的羊羔飞机无处着陆似乎有
是的，另一种可能性，我想知道
那里是牛排的男孩子，但罗西（Rosie），如果你那么喜欢
也许不是我的意思是我会说我爱它，我会说不是
我有很多事情，不是每个星期六晚上
知道这是非常罕见的，实际上这是非常罕见的，它是
我确实倾向于在餐厅点菜而不是在家做饭，我
认为这是因为我知道如果我在一家非常好的餐厅里，牛排是
烹饪过程中会充满很多爱，但是就像我们在
说到整个过程，这是真实的，这是一件真正的特殊的事情，这是
我也渴望有一种沙沙作响的炸薯条，
那又是我不太喜欢在家做的事情，所以
对我来说是非常的餐厅经历，是的，他们应该非常擅长于
餐厅，我敢打赌，你在餐厅里很好，我们没事
我们那里有牛排和薯条，没有鲜花，我们已经开门了，是的，
我们非常应该成为酒吧牛排洋葱的东西
完美的洋葱圈总是与它永远在一起是的，切什么
您提供的状态是什么，我们已经填充了，我们只用填充牛排
我们确实从臀部牛排开始，我们搬到了牛lo，但我们抱怨太多了
关于人们说国家是有嚼劲的，这就像是的，这是一个烂摊子
只是给你牛排，所以我们决定如果别人不去的话我们会好起来的
因为人们期望牛排在嘴里融化，而他们不希望
除非你一切顺利，否则不同的鸡巴会提供不同的东西，让我们
把菲尔带走了，你知道我们没有抱怨，就是你知道人
很高兴发短信这些很好，他们也去，你知道他们来找我们了
感觉像是一个特殊的场合，菲尔（Phil）实在太厚了，只说一遍关于它的一切
这是一个特殊的场合，所以是的，所以没有怨言是可爱的菲尔，这是需要的
真正的老大理石花纹美丽的味道，这就是我们去的地方
很棒的牛排，从一点开始，它会有一点作用
认为它是豪华的，但它也从生态学开始，因为那里
动物的状态不是很多，所以您最终承受的负载更多
你知道卡盘还有很多其他的肉，但是选择
牛排的零碎部分也是为什么它如此昂贵的原因之一
好吧，如果您认为只有两个菲尔，那就是整个牛群
你知道，这是一个伟大的大野兽，是的，两个
或填充物，但实际上我真的很喜欢牛排的便宜切工
所以他们所谓的屠夫切面就像你提到的那样，巴维特
有这么多的味道，真的，您可以获得更多的实惠，这是
便宜，B只是它真的很浓，所以我喜欢用
并尽量少用它当我说我很少有牛排时
我的意思是坐下来吃整个牛排的能力
我很少做的事情，但是我会得到一个bavette并将其烧烤，
然后用它作为成分，比如说切成薄片切成薄片
沙拉状况，玉米饼或大面包上的成分，您知道吗？
作为菜肴的一种方面，而不是主要的因素，是的，在
那样的情况不是那么疯狂，因为一个州为三个人提供肉类
不是吗，所以我开始并防止它真的很有趣，我们将要来
稍等片刻即可完成不同的削减，但如果您足够幸运的话，可以享受自助餐
看到它是不是如果我们描述的话，那是一种平板车，不是很薄
平板车，有一个烹饪的诀窍，不是因为您不烹饪
与其他阶段完全一样的烹饪方法
是的，非常热，因为如果通过它烹饪，它会变得很烂，是的
有很多的质地不是吗，是的，你能不能很喜欢你
只是因为它的性质而缺少刺骨或其他东西
是的，是的，不是，它的脂肪含量不高
只是因为肌肉的一部分，这是一个工作的肌肉
而不是像phyllis牛排phil，它总是那么柔软，因为
他们不，他们不，他们不，他们只是随身携带的，是的，所以实际上你
知道所以当您来到属于肌肉和
动物的运动和结构就是这些需要的部分
多做一点饭，使它变成炖锅或很快
烹饪起飞并休息，您不想做任何其他事情
中型，绝对不超过中型，否则它的确会变成
很难吃，是的，它变成了菜丝，但在
煎锅不是因为要烧烤哦，是的，很热
不喜欢不喜欢慢一点的烧烤等待等等你知道像烧烤一样
大多数人在太热的地方在外面烧香肠
穿在中间，或者那是兽医想要的，没有香肠慢一点的香肠
而且在国家层面上也有一些重要的事情
因为但是那样的话，如果您不切细切细，就永远不会为您服务，
你这样做对着谷物，不是吗，肌肉在运转，这是非常
很难用谷物切成薄片，因为它是一个很好的捕获物，是的，有点硬
运动，而如果您将其切成谷物，则可以切成薄片
它，而如果您尝试用谷物切成薄片，整个牛排都会随之移动
刀，现在无论如何都可以停止牛排大小，这实际上是相当不错的
我们马上就会尝到的食谱，幸运的是我们从
网站是肋眼牛排汤姆，你把它切成薄片，这是我不知道的
不是说自己懒得切片自己的肉，而是某种程度上使它变得更多
美味的感觉更像是那种东西，我的意思是
它感觉到它正在进一步发展，你知道它的感觉
您会为此而获得更多，您知道它会让Center感到特别，并且如果
你已经把它煮得很漂亮而且很完美，你想炫耀它是
中间是粉红色，不错，最近我一直在用猪排做
将它们从骨头上切下来并切成薄片，它们看起来更多
比旧的猪排还特别，您只是介绍一下，不是
尽管菲利普斯说我们证明我们只是一件事，所以还是一样
允许其他人在餐厅削减它们，这取决于削减
确实如此，如果您可以打扰，现在您知道我们在哪里
不同品种的牛肉，因为您现在对牛肉很感兴趣，并且
告诉你那是阿伯丁是什么样的动物
安格斯（Angus）或迪克斯特（Dexter）或类似的东西确实使很多东西
区别，但汤姆，您是否确实要寻找某些品种？是不是，我告诉您
您为什么回到我与供应商的对话中
然后归结为屠夫与屠夫谈论
现在最好的是什么你现在拥有的是最好的
不管是德克斯特（Dexter）是安格斯（Angus）还是可怕的十字架
一个小男孩穿着豪华轿车和牛肉，无论它是什么
最好的就是你现在已经挂了最长的了
最好的大理石花纹就这样了，因为毫无意义地说我只想要
德克斯特牛肉，但如果不是大理石花纹中的德克斯特牛
非常正确，或者他们没有挂足够长时间以保持风味
如果接下来要吃的话就没有意义了
更好的风味切割，但我只是与供应合作，让我拥有最好的
是的，我永远无法理解这一点，因为您期待着
屠夫现在可以告诉您有关肉的信息，我知道他知道
屠夫是他的工作，他了解动物之类的东西，但是他如何
知道怎么煮我是说他知道他不在厨房里做饭
他不是在撒些牛排，你可以从生产品中看出它是否是
大理石做，是否可以很好地煮焦糖，我看你可以
告诉你什么时候可以告诉人们鼻子动物在屠杀中是否受到压力
你可以告诉屠夫可以告诉你，我可以说我们是在说他在那里
有一些非常出色的女屠夫是我用过的屠夫
每天叫莉齐（Lizzie）的她都在黑猪身边，她只是一个梦想，她是一个
任何家庭厨师或与当地农民合作的任何厨师的绝对梦想
每两周得到半头母牛，并随着年龄的增长而屠宰
一切都很漂亮，她绝对很棒，所以我们不能忘记
汤顿实际上也有一个女孩鱼贩
一切都在寻找，但是我对屠夫们真的很感兴趣
他是否只是她的屠夫，如果他们是
正确地说出动物是否会做饭
是的，在您的产品中知道是的，并且里面有一个令人难以置信的屠夫
Lewiston的Cornwall叫Warren's，很多顶级厨师都在用
伦敦和全国其他地方，他们超越了过去
他们实际上更努力地与农场合作
不仅要选择他们要饲养哪种牛
出于不同风味目的的风味，还包括饲喂牛的食物，以及
他们是如何完成的，所以他们带着他们在牧场上完成它们，然后在
屠夫，他们有这些令人难以置信的房间，他们使用
这些非常大的喜马拉雅盐块是的，我想是的，还有它们
知道我的是你知道他们实际上是在教育与之合作的厨师
他们关于肉和老化过程的知识，他们确实是
他们的领域就是沃伦在康沃尔郡，是的，值得一看
出来是因为我不认为我不认为自己可以学到什么
彼得的美味肉将如何选择特定的牛排
如果我今天一直是你，那么我敢打赌，如果我们在前面放四块生牛排
你们当中一个真的是一个很好的那个
太棒了，您将本能地知道哪一个
会把它煮得很鲜红，而且我觉得有那种发光的红色东西
当它太亮的红色很可能是动物时，这是一个错误
如果在法律上如果没有脂肪的话，我会很强调
不会去那一个，因为我认为它需要通过它们的大理石花纹
谢谢你，所以你已经知道你的餐厅是原子级的了
我不是你的人，你正在寻求最好的最好的
是的，但是它是自己的，但是你知道你想要黄色的脂肪还是类似的东西
不，不，不，您只是在寻找脂肪含量，黄色脂肪可能意味着
相当像玉米，玉米，玉米或玉米。
很大的不同，我想你谈话的地方之间还有另一个大事
关于您曾经在美国度过的最好的约会，但是那块肉
可能是玉米或玉米，所以质地脂肪含量高，
我敢肯定这很棒，但是以风味为食的草食感觉完全是草食的
英国牛肉很棒，所以你知道那些就是
我的意思是，这是非常精细的细节，但您可以在文字上有所不同，
在风味方面，您可以分辨出草料和玉米围栏之间的区别是
有点像谈论奶酪您知道这些
事情有很大的不同，不是他们完成了什么动物，但是
或一直在觅食，而草给我喂的草好多了，而且老化
这真的很重要，很明显，您必须相信他们所拥有的屠夫
完成了他们说过的工作天数，但是有一种
要瞄准的天数很多，或者是21天28天，并且
不仅如此，它还变得比您所拥有的更重要
所做的几乎是使肉脱水，它的作用是加剧
味道，但您正在收缩，而您正在干的是消灭水分，
基本上蒸发了，伊希斯（Isis）缩小了，但是外面
可能仍然需要切断电源，所以您只是知道自己会有所收获
味道，但实际上却失去了水分和质地，所以对我来说28
天是绝对好的，大多数屠夫要花21到28天，是的
有些餐厅真的很喜欢，他们会把整个衰老的东西和
可以与蓝纹奶酪一起玩，产生的鲜味
那些真的很老的动物，所以在坎布里亚郡有一家餐馆
叫湖路厨房，他们将牛排老化90至100
天，他们称其为受控分解，实际上，这不只是
水分流失，但肉实际上开始分解
略有变化，因此风味和张力感都有很大的变化
难受的是，你知道那是很多东西
有时间的人并且想要品尝这些口味的人
他们的肉本身具有非常独特的风味
这么久没有这首歌，他不会，你不会，你不会出去
星期六晚上要去吃牛排，这是很专业的事情
你大概一年一次大概两次，去吧，你知道那是一个大袋子
很好，那就是除了吃东西以外
变成另一个领域的牛排，就像吃东西一样
在80年代或90年代初的游戏，它又大又结实，而且风味十足
不是关于意大利，而是对食物的了解程度不同
我不只是发现他在拿筹码就像
相当专业的东西，这是一个极端，这就是关于那些的一切
其他更有趣的口味不是全部吗，但是很棒
味道很棒，但是如果您要去寻找牛排，那不是您
如果您要寻找失望的东西，那就失望了
爆炸，那是完全不同的东西
饱满的牛肉味，像是，浓烈的浓浓的银河系味道，是的。
一次我遇到一位外科医生
敏锐的业余厨师，他找到了一种牛肉的赫斯顿食谱，
降低了令人难以置信的低温24小时，他变得非常兴奋和友善
那里的负载，他刺痛的呼吸，他有点苍白，他说
那是坏疽的味道，所以他不喜欢那可能就是
这种受控分解的气味有点像
你是在低温下煮东西，这是不正确的
首先，所以这是购买正确的产品，因为如果
要煮的东西慢，慢，温度很低
要无细菌首先必须要正确
在将其放入真空密封袋中并在低温下煮之前，他
不会有那块肉，可能是一个问题
然后在低温和喜庆的条件下煮熟，所以有
如果有的话，饼干及其较低的温度没有什么问题
像赫斯顿所做的那样，放置在那里的科学和关键控制点可以
我们谈论更快乐的事情，和牛牛肉是一样的
作为神户牛肉，我是否说了这两个字是正确的，因为我没有说
是的，是的，神户是日本的和牛牛肉产地。
这是和牛牛肉，是日本牛肉的一种，有分级系统
脂肪含量很高，但我的意思是甚至喝啤酒
按摩，完全拥有这种美好的宁静生活，但这是
关于脂肪含量的问题，而且你必须把它煮给我
也许最多是中度稀有，因为您必须将其煮至
脂肪溶解了，否则就是太脂肪了
这么大的脂肪含量如此之高，它变得非常黄油，令人赞叹
从某种意义上说，到目前为止，《太平洋生活》在某种程度上我可能还不那么快
法戈（Fargo）就像90％的脂肪，但是它是超级脂肪，需要照顾
因为这是日本煮牛肉与牛肉完全不同的方式
在英国我们可能会如此，我们在炭火烤炉上看到了我们喜欢的东西
或烧烤或烧烤，但严重烘烤或秋季，而日本人很多
自己家里的人甚至都没有烤箱或将其烤得干练的
厨房，因为空间非常重要，例如在东京市中心的东京
大多数人的锅非常小巧，他们可能只是有一个锅
一些存入碗的东西，最后一分钟他们把一些东西放得很稀疏
切成薄片的牛肉，搅拌一下即可上桌，这就是牛肉的种类
融化了，它很可爱，所以他们不一定在这里吃牛排
它烤了一块牛排，所以它的繁殖过程非常不同
不同的烹饪方法，但都与味古牛肉的质感有关
关于质地，旺格斯惊人，所以这是一个
和牛牛肉与阿伯丁安格斯（Aberdeen Angus）之间的杂交
在苏格兰，两全其美，令人惊叹
就像英国牛肉这种美妙的草食风味一样
这是因为它是和牛的面包，像是用令人惊叹的和牛牛肉制成的
它的脂肪含量惊人，从质地上讲，这太神奇了
味觉上讲，这是美丽的成本方面，我的意思是你知道那儿有一些西装
他们在那里喝啤酒的人，也收听广播，他们有一个
在一些非常安静而美丽的起伏的乡村中进行按摩，得到很好的照顾
在高地，我想重生为这些好人之一，是的，在某些时候，你
确实在这里被屠杀了，是的，我的意思是它确实在某个时候卖出了
告一段落
仍要和汤姆马车一起在BBC美食播客中播出
我们总是很有趣，您的健康状况以及如何保持和保持健康
你自己看起来很棒是牛排是你日常饮食的一部分，还是很特别
有时候现在不是现在我已经改变了他们吃点东西的方式，所以
Stig发挥的作用不大，但是我很喜欢，但是我换了
烤土豆牛排，所以现在是汤姆来煮不同的肉块了
我说过的意思不同，我们已经讨论过
两个非常热的锅，所以我们怎么样的臀部，牛lo和肋骨肋眼
你知道我会用同样的方法煮它们，但是然后我们有了一个预算，这就是
用油和黄油在锅中用坚硬快速的食盐和胡椒粉调味，看看
然后黄油进入锅中，相机的噪音和大脑然后
您很难，快速又沉重地烤焦，就像烧焦的焦糖一样
然后取出来休息一下，就这么简单，但是
一定要切成厚薄的薄饼，人们通常会买太稀的牛排，
然后他们尝试烤它们，等到它们上有任何颜色
他们刚刚超过三厘米厚的东西，你知道的
是的，就像一块厚厚的牛排，然后她将其倒入柠檬汁中，
然后在柠檬汁的末尾保留刺激的味道，然后撒玫瑰蒜
她被带进来的时候就像不断地砸它
将其取下然后放下并静置，静置过程真的很重要，
休息15分钟，然后提前调味
或在锅中之前，之后或提前之前
盐真的不和胡椒粉一样，所以盐才是季节的旺季
所以大概在煮饭前10分钟，盐是做什么的
水分，使水分进入牛排，这意味着当您将其放入时
放入锅中，您会得到一个真正的
漂亮的地壳这是获得漂亮的地壳的一种方式
外面是牛排，所以外面有脆皮，然后当你
切成圆形，将它们切入其中，您将拥有一个华丽而柔软的可爱中心
边缘一直都围绕着边缘，所以可以将其滚动
是的，这就像放进锅里去观看一样
您所拥有的电视节目是您正在烹饪的状态，您必须将其煮熟
是一些日志，是的，您可以分开一次，但是不能吗，是的，我
我可以在酱汁部分做很多年吗，这是肉和鱼，所以
是的，你说如果他们在家里的厨房里正常的话，如果有两个或四个
你们当中的人可以将它们放进锅中，然后一次做所有它们，是的，
那你就得把烤箱放到摄氏50度的温度下
烤烂，把它放进烤箱，放在50的位置
度度集中只是坐着休息并握住另一个钉子
坐在那里，它不会变冷，它会持续15至20分钟，太棒了，我
想过一会儿再问您有关平底锅酱的问题，因为我们有一个来自
Instagram想要铅笔，但是在我这样做之前，你怎么样
知道在实践中什么时候煮的哦，所以这对Rosie不仅仅是帮助
堂兄很好地解决了我们所有的问题，我说那是唯一的方法
之所以说是因为您知道人们所说的话，但Rosie甚至都不会煮
牛排她常常只在蓝色的月亮里煮一次，她永远也不会
足够多的练习才能正确解决问题，我经常练习多长时间，是的，
关于用它来感觉自己的方式不是，而且整个手都在
相当好的方法论是一件容易的事，所以如果你紧握在一起，
如果您要用拳头将拇指塞在手指下，如果您
紧紧握住它，然后在那儿轻拍那块肌肉
我应该向那些人解释这件事，这很容易，您需要注意
这个，但是在美食网站上有一个视频，是的，这样您就可以看到某人的
手，看起来像是在看什么，因为你在
有点拳头，戳了一下你的手的不同部位
当然，这与纹理有关，这是您个人喜欢的方式，因此
如果您喜欢超级稀有的住宿，那么如果您在
平底锅，一旦感觉到焦糖焦糖就感觉柔软
您需要从锅中取出并休息一下，否则它将消失
如果您更喜欢中度的品种，那么您希望它更坚硬，并且
关于触摸它不是它，并聆听所有关于它的信息
现在我真的在失去你
放到锅里时发出一个可爱的声音，所以它应该真的发出嘶嘶声
简单，然后您就会知道它应该在
在外面然后是的，只要保持某种接触就可以了
知道什么时候取出和休息，然后在中间或架子上触摸它
是的，因为它想进入中间，因为那是在那
那就是你在触摸的牛排，所以我在触摸
在一天当中的中间，我说这是多么令人困惑，这就是为什么
这都是关于练习的困难，我只是发现有关它的一切荒谬
是我，因为每块肉的牛排是人类，我们都是不同的
每个人都有不同的肌肉衰竭，我们每个人都有不同的水分含量
有不同，我们都不同，所以牛排是完全一样的
与众不同，这是您学会烹饪最美丽的牛排的唯一途径
是通过做它们并再次练习它们，然后那样
每次都知道好看的方式时，像是像bavette之类的东西
唯一的是，即使煮熟，手也会颤抖
由于肉的质地，测试不能在这样的推车上进行，如果我们
去煮牛排吧，你让我成为男人，所以我的电子体温计会
是的，那会有所帮助，因为您在大约56岁的地方
度，但同样，您要在热锅中烹饪，这样您就可以带一个
并在大约40 45度的中间位置取出
热量继续煮它是的，所以它是，但同样会来自
练习是因为您不知道何时取决于厚度
把它拿到锅里，你知道所有这些都是练习错误的另一个
另一种方法是不要煮牛排去一家餐馆，一个很好的，所有的
状态让某人练习为您做好事我希望我能
希望总是以我想要的方式到达，因为它不会
总是让人失望的是不是，这是一种浪费，因为
就像我们一直在说的那样，就像我们一直在说的那样，你知道
有很多工作要做到桩和养牛
是的，浪费它是一个耻辱
所以汤姆，我已经把这个铁锅放到木桩上，现在放在我已经在50度的烤箱上休息了
里面有可爱的油和焦糖黄油，我现在想做个快锅
酱油只是捏一下，我该怎么办，好了，把大部分的油倒掉了
像大多数一样，我重用了，没有原因，这样就可以倒掉，摆脱掉
然后放入一些切碎的葱，像甜甜的一样可爱
不是要用葱的洋葱，可以把百里香放到锅里
叶子一点大蒜煮熟，使其软化，倒入一点辉光
红酒减少了它的釉面，可能是一匙红醋栗
果冻，如果您想一点点溅入红醋醋牛肉汤，把它提起来
煮沸，减少奶油的飞溅，将其扔掉
黄油在面食周围搅拌，然后倒入牛排，这真是太神奇了
那是你和我在舞台上表演的表演，你可以把一些废话涂成黑色
胡椒棒极了，就像你可以在那里得到可爱的小绿色胡椒粉和盐水
他们很棒，把它们丢进了一个很棒的美丽的花椒中
将第戎芥末酱加入其中，然后继续添加
如果想几次品尝并榨汁，就算忘了几层味道
盐加入其中，因此对于制作我们所教的一切非常重要
在你是一个沉重的用户之前就想过，所以我是的，我是的，我是
其中的一件事情，如果你来到花车里，你会在他们那里知道的
每天，我们都在推动风味向前发展
因此增强了风味，它是一种含盐量较高的产品，它比
大多数菜肴都会建议您像违反NHS指南一样推荐食物，但是
不超过一个星期，如果您与汉娜一起吃饭，大约可以平衡了。
只是推动口味并使其变得如此重要，以至于美味和超级特别
在牛排上晒黑是一种真正的罪行，真的是太浪费了
是的，在赛季中什么都淡化了，还有一件事要尝尝
他们应该尝尝，虽然这是关于我们生活在一个
食物的世界，这是食物播客，这是关于它应该尝起来的味道
这不是健康播客，是的，就像如果我不是萨蒂亚，我们就是
我们要讲的是什么东西的味道，如何使它们变成可爱的盐
调味他所有关于味道的，是的，但是你的汤姆有一个很棒的健康故事
我们一直对您的健康状况以及您的健康状况感兴趣，并且
保持自己好看是牛排是日常饮食的一部分还是它的一部分
特殊的场合不，现在不是，我已经改变了一点，它曾经是
是的，我经历了一段恐惧期，是的，我经历了一段低谷
低碳水化合物，所以我摆脱了它，所以蛋白质富含蛋白质，所以牛排是一种
它的很大一部分是牛排鸡肉之类的东西
现在略有不同，我的卡路里摄入量较低，我认为
试图做一个不同的主意，所以牛排并没有发挥很大的作用，但是
我很喜欢，但是我将牛排换成烤土豆，所以现在是你
知道我不知道罗西奶酪让我非常难过不，我仍然吃吗
你知道像谁发明了它，因为有些破烂
没什么，没什么别的，就像在山上一样，那里有一些
像那样的东西，但我不想吃掉它们
汤姆的消息来源，您还有其他喜欢的人吗？
嗯胡椒粒或蓝纹奶酪或蛋黄酱
Bernays是一家很棒的餐厅，不错
是的，谢谢你在每次要求制作蛋黄酱的时候就对它进行鞭打。
我们根据服务制造它，然后将其保持在一定温度
对，是的，所以我们让我们每天至少两次做Bernays是的
我们要使它的负载大得多，您希望青葱的酸度与
白葡萄酒，白醋，龙蒿花椒等所有这些东西
和大口味，所以不仅是这种像浓郁的黄油酱
通过它，您得到了平衡，我们用赤霞珠完成了它
醋柠檬汁就这样，如此辛辣，然后装满，
切碎的龙蒿叶听起来很不错，对家庭厨师来说真的是一件好事
如果他们晚上要吃牛排，那就是制作一种复合黄油，而不是
在煮完牛排后不得不四处乱逛，那是相当不错的
确定压力很大，需要大量练习，但是您需要
成为章鱼吧，他比这担心的更多了这只手
烤箱，你在这里有一个，这是一个小筹码，但你可以做一个
提前点上美味的黄油，就可以和葱一起吃了，就像你说了一下龙蒿
醋，也许是一点芥末酱，我们可以像我们以前一样做一个蓝纹奶酪。
谈论高跷，牛排很美味，然后切成薄片
把它放在温暖的牛排上，让它融化成
牛排和刚吃完面包的东西不是因为是黄油
没有制造的困难，罗斯的那些黄油也提到
您可以将其保存在冰箱中，这样一来它们就不会很好。
如果您得到几个包装，则将其与所有口味一起打碎
然后将它们卷成小东西，就像酱汁，是的，将它们粘在
冰箱，他们是他们，他们很棒，他们是伟大的，而您一点一点地使用
没问题，我认为人们为让你感到担心是可以理解的
Bearnaise酱，因为它当然可以分开，如果是的话，
有点悲惨，我是说我要添加一个冰块，一个小冰块通常可以节省
的日子，给你另一种生活，但否则你就无法做到这一点太可怕了
服务这是非常困难的，是的，这是我喜欢的蛋黄酱之一
如果您不练习蛋黄酱，我想很难。
了解如何将其乳化后，Bernays进入了下一个阶段，因为它是
相同的乳化作用，但是现在涉及到温度
你必须要有相同的东西，所以它们是牛排
Bernays和Chips正确的声音听起来很简单，但正确的选择
每次都是完美的，因此在技术上难以置信
对于一个充满激情的家庭厨师来说，这是一个可爱的挑战，我会说这是其中之一
正面应对的事情，如果您想尝试的话，就想要
贝恩斯很好，这将很有趣，这是具有挑战性的，但是你可以做到
远远没有一个非常非常好的牛排，一个非常好的质量的商店买的伯奈斯你
知道如果我有的话，可以选择捷径代替筹码
Bernays我想要两种不同的薯条，我们可能应该在这里吃点东西
这一点我想我们有很好的食谱，我们有汤姆角色
一定来自美食网，这当然很重要，这就是牛排，这就是全部
在一个锅里完成，所以有些土豆和豌豆，你有
完全是萝卜，看到萝卜真是太好了，让我们切成薄片
很棒，中间看起来不错，粉红色看起来绝对，如果
我可以回到这些萝卜，因为我从没见过萝卜，我们在这里
在这得到了这些扳手，这是一个聪明的蔬菜或土豆，
萝卜和豌豆，在牛排休息的时候在锅里煮
爱一个萝卜，这个太阳是如此美丽，它们是胡椒粉，你是坚强的，它们是
让它们美味可口，然后将其煮熟，或者您喜欢生吃，还可以
太棒了，是的，它们是如此的好，我爱萝卜，它们只是为了
他，嗯，当我们享受蓝纹奶酪酱的时候，
您是否热衷于或者您认为这对于牛排有点压倒一切
好吧，我想我觉得牛排搭配起来很不错，但它的确压倒了一切
如果您喜欢那些浓郁的大口味，那就很好了，您知道牛排很强壮
他们选择他们可以的东西，他们可以保持浓郁的味道
是的，蓝纹奶酪变得非常突出，最终有点像
蓝纹芝士节，如果您不小心的话，确实可以，但要注意
在同一点上，这不像是你非常微妙的东西
知道你要失去的是吃完一个州的一切
像是关于浓郁的口味，你知道蓝纹奶酪与之搭配的是
绝对很好，知道这不是我的首选
搭配它的实际调味料，但是如果它附带了其他调味料，是的，我
现在我们已经快没时间了，所以我只是
想问你一个简单的问题，现在有一些有趣的牛排
像战斧牛排和丁​​骨牛排一样进来，我知道丁骨牛排
在美国有一段时间，他们只是一个头，他们非常大，没有双关语
太棒了，所以丁骨骨深的T骨很大，不是吗，是的，但是很好
是的，你想要它很好，但这是两全其美的
里面充满了牛in，所以它是真正的肋骨所在的地方
它的大小是正确的，所以牛lo在外面的动物身上
菲尔（Phil）它在动物体内，当它穿过中间时，
你有嗯，骨头上都有两块牛排，你必须把它烤在骨头上
骨头，这样它们就不会收缩，当您说烤的时候，这很有趣
在烤箱里，虽然不是，但是它是在骨头上煮的，所以这是很棒的战斧
意思是真的，这是大拇指的肋骨，是非常的，这是一个很不错的选择
boeuf这是肋眼牛排，只是骨头更长了，看起来很棒
在梅菲尔中心的一间出色的牛排餐厅里服务
令人惊叹的是，您还没有足够的锅，因为它还不够大，请不要
麻烦得到您所购买的所有PO中的一个就是超长骨头
对，如果你有一条狗，那很好，如果你有一条喜欢牛肉骨头的狗
你们没有两只狗，因为他们会为之奋斗，非常感谢我
我的下一个牛排之夜萝卜得到了很多灵感，我知道我已经
一定要练习，所以我会非常感谢Rose Ian Tom
下周见，谢谢
听今天的节目，您会在BBC上找到食谱和成千上万的食谱
美食交流，如果您有时间，我们很乐意在Twitter上收到您的来信
Facebook或Instagram BBC美食
[音乐]